Empresa de Monitoreo Ambiental, que brinda servicios de muestreo y analisis de suelo, aire y agua. 

Los clientes o empresas que necesitan conocer los parametros ambientales permitidos del suelo, aire y agua de sus 치reas de operaci칩n, solicitan a la empresa el monitoreo que requieren.

Cuando el cliente solicita el servicio de monitoreo, se genera un contrato donde se indica el tipo de monitoreo que se debe realizar, la ubicaci칩n, la fecha y otros detalles a tomar en consideraci칩n.

Las principales actividades de la empresa son: Toma de muestra en campo, Analisis de la muestra y Entrega de resultados al cliente.

