1. ¿ Cuales son los nombres de los 10 clientes que solicitaron mayor cantidad de contratos de monitoreo en el mes de enero de 2024?

2. ¿Cual fue el tipo de monitoreo más solicitado en el mes de enero 2024?

3. ¿Qué tipo de monitoreo generó mayor facturación a la empresa en el mes de enero de 2024?

4. ¿Cuántos son los montos mínimos y máximos de los contratos  de monitoreo de agua, suelo y aire en enero de 2024?

5. ¿Cuál es el nombre empleado que realizó más muestreos en el mes de enero de 2024?

6. ¿Cuáles son los nombres de los empleados que analizaron más muestras en el mes de enero de 2024?

7. ¿Qué duración promedio tienen los monitoreos de agua solicitados en enero de 2024?

8.¿Cuántos empleados activos tuvo la empresa en enero de 2024?

9. ¿ Cuales son los nombres de los clientes que solicitaron el monitoreo del agua en el mes de enero 2024?

10. ¿Cuál es el ubigeo de los monitoreos realizados en enero de 2024?


